# readbook
##功能
从微信公众账号提取书名

在豆瓣中查找对应的评分，简介，短评等信息~

存入数据库中
## 结果

    
> ['《死亡通知单》', '《无人生还》', '《清明上河图密码》', '《兄弟》', '《被嫌弃的松子的一生》', '《奇风岁月》', '《必须找到阿历克斯》', '《浮生六记》', '《小王子》', '《侠隐》', '《白鹿原》', '《小姨多鹤》', '《陆犯焉识》', '《平原上的摩西》', '《心是孤独的猎手》', '《小妇人》', '《巨人的陨落》', '《红楼梦》', '《红手指》', '《芳华》', '《尘埃落定》', '《国盗物语》', '《清华园日记》', '《偷影子的人》', '《失明症漫记》', '《呐喊》', '《老残游记》', '《百年好合》', '《枕草子》', '《寺山修司少女诗集》', '《房间》', '《灿烂千阳》', '《摆渡人》', '《金瓶梅》', '《少有人走的路》', '《荆棘鸟》', '《佐贺的超级阿嬷》', '《正面管教》', '《决战大数据》', '《三言二拍》', '《庞贝三日》', '《花间集》', '《韩国式资本主义》', '《美国人与中国人》', '《文学百年经典》']

>死亡通知单 
>
>8.2(7780人评价)周浩晖 / 国际文化出版公司 / 2009
>
>https://book.douban.com/subject/3879026/
>
>豆瓣评分 8.2 7780人评价5星 37.7% 4星 42.8% 3星 16.6% 2星 2.0% 1星 0.8%
>
>《死亡通知单》：十八年前，一起离奇的爆炸案，两个本可大有作为的年轻生命就此消亡，只留给死者的恋人和好友十八年的追念和自责 十八年后，爆炸案凶手再次现身网络，以Eumenides（复仇女神）为名发出死亡征集帖，由网民公投出他要杀死的对象。 接下来的一系列连环凶杀事件表明：这是一场由Eumenides一手导演的正义审判，也是一场他和警方的角逐游戏！而这场游戏，却一次次地以Eumenides的胜利而告终。 十八年后，作为当事人的罗飞终于再次介入此案，十八年前的隐秘案卷在他面前一层层解开了尘封…… 每个人都有着各自的秘密，每个人都在自己的道路上做出了选择，他们毫无例夕卜都在选择对自己最有利的前进方向。 第一轮交锋的结果，多年的秘密逐渐露出真相，人性的弱点在极端的环境中挣扎，令人震惊的答案让专案组的人不忍卒睹……而新一代死亡宣判者，年轻的Eumenides，他...(展开全部)
>
>https://book.douban.com/subject/3879026//comments/
>
>还行
>
>读来还算流畅抓人，文笔和叙事技巧非常一般，大段全知视角的平铺直叙揭底（韩灏的秘密等），居然出现在一本悬疑推理小说里。硬伤也是随处可见（SM爱好者围攻警察、从创口里手抠子弹等），最差劲的还是动机，一个警校的优秀学生，因为前女友被副局长和黑社会害了，走上复仇之路可以理解，但要炸死最好朋友的女朋友来制造自己不在人世的假象，这不是脑子进水了吗？只此一点，所谓“中国的东野圭吾”就是瞎扯淡，去看看东野是怎样一笔勾魂，怎样愈罪恶愈动人的吧。

>较差
>
>翻到三分之一已经吐血，不想往后看了。押十块钱复仇者是男主的那个同学，他肯定是在爆炸里假死。不知道电视剧有没有这段，反正我也不关心结局。

2018-07-25

----------

添加比对方式，先将匹配内容与数据库里内容匹配，再将豆瓣中找到的结果与数据库内容匹配，减少数据库中重复数据

2018-10-27

----------
添加public_source变量，用来去掉匹配到的例如《人民日报》之类的报刊

2018-11-12

----------